Repository: cyberk1ng/bockarie
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Bockarie
zh: Bockaire

# navHome
source: Home
zh: 首页

# navNewShipment
source: New Shipment
zh: 新货运

# navSettings
source: Settings
zh: 设置

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# settingsAppearance
source: Appearance
zh: 外观

# settingsThemeMode
source: Theme Mode
zh: 主题模式

# settingsThemeLightTooltip
source: Light Mode
zh: 浅色模式

# settingsThemeSystemTooltip
source: System Default
zh: 系统默认

# settingsThemeDarkTooltip
source: Dark Mode
zh: 深色模式

# settingsConfiguration
source: Configuration
zh: 配置

# settingsRateTables
source: Rate Tables
zh: 费率表

# settingsRateTablesSubtitle
source: Manage carrier rates
zh: 管理承运商费率

# settingsAiProviders
source: AI Providers
zh: AI 提供商

# settingsAiProvidersSubtitle
source: Configure AI models
zh: 配置 AI 模型

# settingsAbout
source: About
zh: 关于

# settingsLanguageTitle
source: Language
zh: 语言

# settingsLanguageSubtitle
source: Select app language
zh: 选择应用语言

# languageEnglish
source: English
zh: 英语

# languageGerman
source: German
zh: 德语

# languageChinese
source: Chinese
zh: 中文

# systemDefaultLanguage
source: System Default
zh: 系统默认

# settingsCurrencyTitle
source: Currency
zh: 货币

# settingsCurrencySubtitle
source: Select display currency
zh: 选择显示货币

# currencyEuro
source: Euro
zh: 欧元

# currencyUsd
source: US Dollar
zh: 美元

# currencyGbp
source: British Pound
zh: 英镑

# searchHint
source: Search languages...
zh: 搜索语言...

# titleRecentShipments
source: Recent Shipments
zh: 最近货运

# titleNewShipment
source: New Shipment
zh: 新货运

# titleShipmentDetails
source: Shipment Details
zh: 货运详情

# titleShippingQuotes
source: Shipping Quotes
zh: 运费报价

# titleAvailableQuotes
source: Available Quotes
zh: 可用报价

# titleQuoteComparison
source: Quote Comparison
zh: 报价比较

# titlePackingOptimizer
source: Packing Optimizer
zh: 包装优化器

# emptyStateNoShipments
source: No shipments yet
zh: 还没有货运

# emptyStateCreateFirst
source: Create your first shipment to get started
zh: 创建您的第一个货运以开始

# emptyStateNoQuotes
source: No Shipping Quotes Available
zh: 无可用运费报价

# labelFrom
source: From
zh: 发件地

# labelTo
source: To
zh: 收件地

# labelOriginCity
source: Origin City
zh: 始发城市

# labelOriginPostal
source: Origin Postal
zh: 始发邮编

# labelDestinationCity
source: Destination City
zh: 目的城市

# labelDestinationPostal
source: Destination Postal
zh: 目的邮编

# labelPostalCode
source: Postal Code
zh: 邮政编码

# labelCountry
source: Country
zh: 国家

# labelState
source: State
zh: 州/省

# labelCity
source: City
zh: 城市

# labelNotes
source: Notes (optional)
zh: 备注（可选）

# labelCartons
source: Cartons
zh: 纸箱

# labelWeight
source: Weight
zh: 重量

# labelLength
source: Length (cm)
zh: 长度（厘米）

# labelWidth
source: Width (cm)
zh: 宽度（厘米）

# labelHeight
source: Height (cm)
zh: 高度（厘米）

# labelWeightKg
source: Weight (kg)
zh: 重量（千克）

# labelQuantity
source: Quantity
zh: 数量

# labelItemType
source: Item Type
zh: 物品类型

# labelCartonNumber
source: Carton {number}
zh: 纸箱 {number}

# buttonSave
source: Save
zh: 保存

# buttonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# buttonDelete
source: Delete
zh: 删除

# buttonAddCarton
source: Add Carton
zh: 添加纸箱

# buttonSaveShipment
source: Save Shipment
zh: 保存货运

# buttonViewQuotes
source: View Quotes
zh: 查看报价

# buttonOptimize
source: Optimize
zh: 优化

# buttonBookThis
source: Book This
zh: 预订此项

# buttonDetails
source: Details
zh: 详情

# buttonLess
source: Less
zh: 收起

# buttonBook
source: Book
zh: 预订

# buttonDiscard
source: Discard
zh: 放弃

# buttonSaveChanges
source: Save Changes
zh: 保存更改

# buttonGotIt
source: Got it
zh: 明白了

# buttonResetToOriginal
source: Reset to Original
zh: 重置为原始

# buttonRecalculateQuotes
source: Recalculate Quotes
zh: 重新计算报价

# buttonApplySuggestion
source: Apply Suggestion
zh: 应用建议

# actionExportPdf
source: Export PDF
zh: 导出 PDF

# actionOptimizePacking
source: Optimize Packing
zh: 优化包装

# tooltipBack
source: Back
zh: 返回

# tooltipHelp
source: Help
zh: 帮助

# tooltipSort
source: Sort
zh: 排序

# tooltipListView
source: List View
zh: 列表视图

# tooltipGroupByTransportMethod
source: Group by Transport Method
zh: 按运输方式分组

# hintClickToEdit
source: Click to edit
zh: 点击编辑

# validationRequired
source: Required
zh: 必填

# validationInvalid
source: Invalid
zh: 无效

# errorAddCartons
source: Please add at least one carton
zh: 请至少添加一个纸箱

source: Error saving shipment
zh: 保存货运出错

source: Error loading shipments
zh: 加载货运出错

source: Error loading cartons
zh: 加载纸箱出错

source: Error updating address
zh: 更新地址出错

source: Error exporting PDF
zh: 导出 PDF 出错

# errorRecalculating
source: Error recalculating quotes
zh: 重新计算报价出错

source: Error saving changes
zh: 保存更改出错

source: Error deleting shipment
zh: 删除货运出错

# errorApplySuggestion
source: Error applying suggestion
zh: 应用建议出错

# successShipmentSaved
source: Shipment saved successfully
zh: 货运已成功保存

# successShipmentDeleted
source: Shipment deleted successfully
zh: 货运已成功删除

# successPdfExported
source: PDF exported successfully
zh: PDF 已成功导出

# successChangesSaved
source: Changes saved! Quotes updated.
zh: 更改已保存！报价已更新。

# successAddressUpdated
source: Address updated! {count} quotes generated.
zh: 地址已更新！已生成 {count} 个报价。

# successOptimizationApplied
source: Optimization applied! Quotes have been recalculated.
zh: 优化已应用！报价已重新计算。

# statusCalculatingQuotes
source: Calculating quotes...
zh: 正在计算报价...

# statusLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# statusSavingShipment
source: Saving shipment and generating quotes...
zh: 正在保存货运并生成报价...

# statusNoQuotesAvailable
source: No quotes available
zh: 无可用报价

# deleteShipmentTitle
source: Delete Shipment
zh: 删除货运

# deleteShipmentMessage
source: Are you sure you want to delete the shipment from {origin} to {destination}?
zh: 您确定要删除从 {origin} 到 {destination} 的货运吗？

# bookShipmentTitle
source: Book Shipment
zh: 预订货运

# bookShipmentMessage
source: Book shipment with {carrier} {service}?
zh: 使用 {carrier} {service} 预订货运？

source: Booking feature coming soon!
zh: 预订功能即将推出！

# editOriginTitle
source: Edit Origin
zh: 编辑始发地

# editDestinationTitle
source: Edit Destination
zh: 编辑目的地

# editDimensionsTitle
source: Edit Dimensions
zh: 编辑尺寸

# editDimensionsSubtitle
source: Experiment with different packing configurations
zh: 尝试不同的包装配置

# autoFillNote
source: Country, state, and postal code will be auto-filled when you select a city
zh: 选择城市后，国家、州/省和邮政编码将自动填充

# sortPriceLowHigh
source: Price: Low to High
zh: 价格：从低到高

# sortPriceHighLow
source: Price: High to Low
zh: 价格：从高到低

# sortSpeedFastest
source: Speed: Fastest First
zh: 速度：最快优先

# sortSpeedSlowest
source: Speed: Slowest First
zh: 速度：最慢优先

# filterAll
source: All
zh: 全部

# badgeCheapest
source: CHEAPEST
zh: 最便宜

# badgeFastest
source: FASTEST
zh: 最快

# badgeBestInCategory
source: BEST IN CATEGORY
zh: 类别最佳

# quoteDetailsPriceBreakdown
source: Price Breakdown
zh: 价格明细

# quoteDetailsChargeableWeight
source: Chargeable Weight
zh: 计费重量

# quoteDetailsTotalPrice
source: Total Price
zh: 总价

# quoteComparisonPotentialSavings
source: Potential Savings!
zh: 可能节省！

# quoteComparisonCostIncrease
source: Cost Increase
zh: 成本增加

# quoteComparisonNoChange
source: No Change
zh: 无变化

# quoteComparisonAvailableQuotes
source: Available Quotes ({count})
zh: 可用报价（{count}）

# quoteComparisonNoQuotesAvailable
source: No Quotes Available
zh: 无可用报价

# shippoTestLimitationMessage
source: Shippo test API keys don't support this shipping route. Test carrier accounts typically only work for US domestic or China-to-US routes. To get real rates for this route, you need to: • Switch to live Shippo API keys • Connect real carrier accounts (UPS, DHL, FedEx, etc.)
zh: Shippo 测试 API 密钥不支持此运输路线。 测试承运商账户通常仅适用于美国国内或中国到美国的路线。 要获取此路线的实际费率，您需要： • 切换到实时 Shippo API 密钥 • 连接真实的承运商账户（UPS、DHL、FedEx 等）

# shippoTestLimitationShort
source: Shippo's free test carrier accounts don't support international shipments from China.
zh: Shippo 的免费测试承运商账户不支持来自中国的国际货运。

# shippoHowToGetRealQuotes
source: How to get real shipping quotes:
zh: 如何获取真实运费报价：

# shippoStep1
source: Sign up for carrier accounts (DHL, FedEx, UPS, etc.)
zh: 注册承运商账户（DHL、FedEx、UPS 等）

# shippoStep2
source: Connect them to your Shippo account
zh: 将它们连接到您的 Shippo 账户

# shippoStep3
source: Update your Shippo API key in app settings
zh: 在应用设置中更新您的 Shippo API 密钥

# shippoInfoToGetRealQuotes
source: To get real shipping quotes:
zh: 要获取真实运费报价：

# shippoInfoStep1
source: 1. Sign up for carrier accounts (DHL, FedEx, UPS)
zh: 1. 注册承运商账户（DHL、FedEx、UPS）

# shippoInfoStep2
source: 2. Connect them to your Shippo account
zh: 2. 将它们连接到您的 Shippo 账户

# shippoInfoStep3
source: 3. Update your API key in the app settings
zh: 3. 在应用设置中更新您的 API 密钥

# warningNoQuotesConfigureShippo
source: Address updated! No quotes available - configure Shippo carrier accounts for real rates.
zh: 地址已更新！无可用报价 - 配置 Shippo 承运商账户以获取实际费率。

# warningCouldNotGenerateQuotes
source: Warning: Could not generate quotes: {error}
zh: 警告：无法生成报价：{error}

# optimizerCurrentPacking
source: Current Packing
zh: 当前包装

# optimizerPackingSummary
source: Packing Summary
zh: 包装摘要

# optimizerTotalCartons
source: Total Cartons
zh: 总纸箱数

# optimizerActualWeight
source: Actual Weight
zh: 实际重量

# optimizerDimensionalWeight
source: Dimensional Weight
zh: 体积重量

# optimizerChargeableWeight
source: Chargeable Weight
zh: 计费重量

# optimizerLargestSide
source: Largest Side
zh: 最大边

# optimizerOversizeWarning
source: Oversize detected - extra fees apply
zh: 检测到超大 - 需支付额外费用

# optimizerSuggestions
source: Optimization Suggestions
zh: 优化建议

# optimizerCostSavingOpportunity
source: Cost Saving Opportunity
zh: 节省成本机会

# optimizerPackingOptimal
source: Packing looks optimal!
zh: 包装看起来最优！

# optimizerNoSuggestions
source: Your current packing is efficient. No optimization suggestions at this time.
zh: 您当前的包装很高效。目前没有优化建议。

# optimizerCartonDetails
source: Carton Details
zh: 纸箱详情

# optimizerDimensions
source: Dimensions: {length}×{width}×{height} cm
zh: 尺寸：{length}×{width}×{height} 厘米

# optimizerWeight
source: Weight: {weight} kg
zh: 重量：{weight} 千克

# optimizerItem
source: Item: {type}
zh: 物品：{type}

# optimizerHelpTitle
source: Packing Optimizer
zh: 包装优化器

# optimizerHelpContent
source: The packing optimizer analyzes your cartons and suggests ways to reduce shipping costs by optimizing dimensions. Key metrics: • Actual Weight: Physical weight of items • Dimensional Weight: Calculated from carton size • Chargeable Weight: Higher of the two Tip: Reducing carton height often provides the best savings!
zh: 包装优化器分析您的纸箱并建议通过优化尺寸来降低运输成本的方法。 关键指标： • 实际重量：物品的物理重量 • 体积重量：根据纸箱尺寸计算 • 计费重量：两者中较高的一个 提示：减少纸箱高度通常可以获得最佳节省！

# liveTotalsUpdated
source: Updated Totals (Preview)
zh: 更新的总计（预览）

# liveTotalsActual
source: Actual
zh: 实际

# liveTotalsDim
source: Dim
zh: 体积

# liveTotalsChargeable
source: Chargeable
zh: 计费

# liveTotalsInfoNote
source: Dim Weight = (L×W×H)/5000, Chargeable = max(Actual, Dim) × Qty. Click "Recalculate Quotes" to fetch real shipping rates from Shippo API.
zh: 体积重量 = (长×宽×高)/5000，计费重量 = max(实际,体积) × 数量。点击"重新计算报价"从 Shippo API 获取实际运费。

# liveTotalsOversizeWarning
source: Oversize - extra fees may apply
zh: 超大 - 可能收取额外费用

# transportExpressAir
source: Express Air
zh: 航空快递

# transportStandardAir
source: Standard Air
zh: 标准航空

# transportAirFreight
source: Air Freight
zh: 航空货运

# transportSeaFreightLCL
source: Sea Freight (LCL)
zh: 海运拼箱（LCL）

# transportSeaFreightFCL
source: Sea Freight (FCL)
zh: 海运整柜（FCL）

# transportRoadFreight
source: Road Freight
zh: 公路货运

# transportOptionsCount
source: {count} {count, plural, =1{option} other{options}}
zh: {count} 个{count, plural, =1{选项} other{选项}}

# etaDays
source: {min}-{max} days
zh: {min}-{max} 天

# etaSingleDay
source: {days} days
zh: {days} 天

source: {weight} kg
zh: {weight} 千克

# priceFrom
source: from {price}
zh: 起价 {price}

# cheapestPrice
source: {weight} kg • from {price}
zh: {weight} 千克 • 起价 {price}

# versionDisplay
source: Bockarie v{version} ({buildNumber})
zh: Bockaire v{version} ({buildNumber})

# cheapestPriceChange
source: Cheapest: {oldPrice} → {newPrice}
zh: 最便宜：{oldPrice} → {newPrice}
